Baiklah, selamat datang kembali.
Jadi mari kita terapkan prioritas kita.
T Dengan menyalin apa yang sudah kami lakukan.
Jadi, inilah tumpukan biner maks saya.
Saya baru saja menyalinnya ke file baru dan saya akan mengubah dulu antrian prioritas nama dan kita
akan membiarkannya sebagai nilai.
Kemudian di bagian bawah atau di tempat lain saya akan mendefinisikan kelas kami Node dan node dan
konstruktor mengambil nilai yang disebut vowel dan kami hanya mengatur titik ini Vau sama dengan Val dan kemudian kami juga punya.
Itu juga mengambil prioritas.
Kami tidak menambahkan itu dan kami mulai.
BAIK.
Jadi sekarang kita memiliki setiap node memiliki nilai dan prioritas terkait.
Sekarang kami memiliki dua hal yang benar-benar perlu kami lakukan.
Yang pertama adalah memastikan bahwa kita membandingkan berdasarkan prioritas di mana-mana daripada nilai atau sementara bahkan tidak
menghargai bukan hanya elemen itu sendiri.
Karena kita dulu tidak menggunakan kelas simpul ini sama sekali.
Kami dulu hanya dalam hal-hal tertentu seperti itu jadi ketika kita memasukkan sesuatu kita tidak hanya akan
memasukkan elemen kita akan memasukkan sesuatu.
Jadi kita akan mengambil nilai dan prioritas dan kemudian kita akan membuat simpul baru.
Jadi mari kita lakukan simpul baru sama dengan simpul baru Vau dan prioritas.
Dan kemudian kita akan lulus bahwa dalam nilai ini digunakan push bukan elemen itu node baru.
Jadi itu akan menambahkannya sampai akhir.
Dan kemudian kita membutuhkannya untuk melebur yang kita miliki di sini.
Jadi itu semua baik.
Tapi kemudian ketika kita melihat bubble up kita memiliki properti kecil Yah itu lebih dari masalah kecil.
Kode kami tidak akan berfungsi sama sekali karena kami tidak menggunakan prioritas.
Kami hanya membandingkan nilai secara langsung.
Jadi indeks akan menjadi elemen yang sama baik-baik saja sedangkan indeks lebih besar dari indeks induk nol.
Ini semua baik-baik saja tetapi kami ingin membandingkan jika prioritas elemen titik kurang dari atau sama dengan prioritas induk.
Yah istirahat kalau tidak nilai-nilai.
BAIK.
Dan itu sama saja jika kita mencoba menjadikan ini pria.
Jadi saya benar-benar akan meninggalkan ini pertama sebagai tumpukan biner maks dan kami akan kembali ke sana
Tetapi catat ini akan perlu diubah.
Hal lain yang saya lupa lakukan adalah mengubah ini menjadi B dan Q Yang tidak terlalu penting.
Itu bukan bagaimana Anda mengejanya, bukan.
Saya tidak pernah bisa mengingatnya.
Saya pikir hanya itu.
Ya dan tidak D'Errico.
Jadi enqueue menggembung.
Baiklah.
Dan bukannya ekstrak Max akan memiliki Q saya pikir itu benar saya harap.
Dan kita akan melihat kita akan menghapus elemen nol.
Di mana kita akan bertukar.
Tidak apa-apa.
Lalu kita akan tenggelam.
Jadi di sink down kita mengambil elemen itu semua baik-baik saja indeks semuanya baik di sini.
Tapi sekarang apa yang perlu kita periksa ada di sini jika prioritas anak kiri titik lebih besar dari prioritas elemen jika dan kemudian
hal yang sama di sini di sini di sini.
Prioritas anak lebih besar dari elemen prioritas.
Hal yang sama sekali lagi meninggalkan prioritas Schild dot.
BAIK.
Jadi ingat sekarang ini adalah tumpukan biner maks masih dulu aku mungkin lupa sesuatu mari kita
pastikan itu berfungsi.
Jadi kita akan membuat yang baru. Kita akan menyebutnya.
Katakanlah ada di rumah sakit jadi kita akan menyebutnya E. R. sama dengan antrian prioritas baru.
Dan kemudian kita akan melakukan E. R. dot alih-alih memasukkan.
Sekarang di Q dan hal pertama yang akan kita miliki adalah saya tidak tahu bagaimana dengan flu biasa.
Prioritas jika kita melakukan tumpukan biner maks seperti sekarang ini akan menjadi
angka yang rendah seperti katakanlah 1 dan kemudian mari kita lakukan beberapa lagi.
Mari kita lakukan juga.
Bagaimana dengan luka tembak.
Ini akan menjadi prioritas seperti lima.
Dan kemudian kita juga akan mengalami demam tinggi akan menjadi prioritas dua.
OK jadi mari kita coba jalankan ini.
Dan jika kita melihat E. kita R. pertama mari kita periksa pesanan.
BAIK.
Jadi Anda bisa melihat luka tembak daripada anak pertamanya yang biasa flu sehingga anak kedua mengalami demam tinggi.
Bagian itu tidak masalah.
Kanan.
Dan itu tidak akan berjalan hanya dengan tiga elemen yang paling mungkin tetapi akan mengatur ulang.
Semoga saat kami melakukannya.
Jadi mari kita periksa dequeue kita, kita akan mendapatkan luka tembak.
Baiklah.
Selanjutnya kami berharap untuk mendapatkan demam tinggi yang Anda lakukan dan kemudian pilek dan kemudian tidak ada.
BAIK.
Jadi itu berhasil.
Kami memiliki tumpukan biner maks di mana kami mendapatkan elemen yang Anda tahu berdasarkan prioritas nomor
terbesar jika kami ingin mengubahnya.
Ini hanya masalah datang ke sini dan mengubah tanda kurang dari ini menjadi lebih besar dari tanda.
Hal yang sama di mana lagi yang lain di sini.
Ubah itu menjadi kurang dari tanda atau hanya membalikkan logika kita.
Dan satu perubahan lain yang harus kita lakukan di sini.
Alih-alih memanggil variabel ini Max yang kami hapus sekarang merujuk ke para pria.
Sebenarnya itu tidak membuat perbedaan secara fungsional, tetapi lebih baik menyebutnya laki-laki saja.
OK jadi mari kita lakukan hal yang sama kecuali sekarang saya akan mengubah angka-angka prioritas
ini karena sesuatu seperti luka tembak akan memiliki tingkat prioritas satu
prioritas tinggi pilek mungkin Anda akan memiliki lima demam tinggi akan mendapat prioritas lebih lanjut mari kita lakukan flu biasa.
Bagaimana dengan luka tembak.
Saya tidak tahu
Lengan yang patah.
Jadi itu akan menjadi prioritas yang cukup tinggi tetapi tidak sama dengan tembakan.
Jadi mari kita beri prioritas dua.
Dan kemudian mari kita lakukan prioritas lain dari mari kita lakukan tiga.
Jadi prioritas menengah tidak seburuk anggap saja seperti gelas di kaki.
Saya tidak tahu
BAIK.
Saya tidak tahu apakah pemesanan ini masuk akal karena saya akan menjalankan kode dan kami akan melakukan dequeue
pertama kami. Dan apa yang akan kami harapkan.
Kami ingin nilai yang memiliki luka tembak prioritas terendah.
Baiklah, itu berhasil.
Selanjutnya kita mengharapkan nilai dengan yang terendah berikutnya yang patah lengan kemudian kaca dan kaki kemudian demam
tinggi dan pilek.
Jadi Anda dapat melihat bahwa tidak masalah urutan apa yang kami masukkan.
Ini semua tentang prioritas dan memberi kita elemen prioritas tertinggi atau prioritas nilai terendah tetapi
prioritas aktual tertinggi setiap saat dan ini adalah tumpukan biner.
Sekarang secara logis hal yang sama kami hanya mengubah beberapa perbandingan dan mengganti nama variabel dari Max ke min.
Kalau tidak, itu ide yang sama.
Sekarang satu hal yang harus kita pertimbangkan adalah bagaimana jika sesuatu memiliki prioritas yang sama.
Jika ada dua elemen di sini dengan prioritas yang sama.
Baiklah sekarang kode kami tidak menjamin bahwa mereka benar-benar akan dikembalikan berdasarkan urutan penyisipan
sehingga Anda tahu.
T Jadi Anda akan mengharapkannya misalnya seseorang dengan flu biasa tiba di sana terlebih dahulu dan kemudian kita
memiliki orang lain yang telah Anda kenal flu biasa lainnya.
Tingkat prioritas yang sama dengan yang Anda harapkan untuk melayani atau membantu orang ini terlebih dahulu.
Dan Anda dapat menambahkan logika untuk membuatnya bekerja.
Tetapi secara default dengan bantuan kami itu tidak akan berfungsi seperti itu atau tidak ada urutan terjamin antara
saudara kandung antara hal-hal yang berada di tingkat pohon yang sama.
Semua tumpukan.
Secara teknis pohon tetapi di tumpukan kami Hanya saja orang tua memiliki hubungan dengan dua anaknya.
Tetapi kedua anak itu belum tentu saudara kandungnya tidak dalam urutan tertentu.
Jadi yang bisa kita lakukan adalah menambahkan logika pada dasarnya untuk menambahkan dalam waktu di sini sehingga kita bisa melakukan seperti diet ini.
Saya tidak tahu waktu memasukkan sama dengan tanggal sekarang atau sesuatu seperti itu.
Dan kemudian ketika kita membandingkan bukan hanya membandingkan prioritas kita juga akan mengatakan jika prioritas
itu identik mana yang dimasukkan pertama dan kemudian kita akan bertukar berdasarkan itu.
Tapi itu tidak terlalu penting pada saat ini karena algoritma yang sebenarnya untuk Anda
sebelum memberi tanda perbandingan itu sendiri kemungkinan akan berubah jika Anda pernah benar-benar menulis satu di dunia nyata.
Biasanya Anda tidak hanya mengetahui tingkat prioritas, tetapi juga tingkat prioritas.
Plus seperti berapa banyak sumber daya yang dibutuhkan atau seberapa intensif sumber daya itu, ditambah berapa lama waktu
yang dihabiskan untuk menunggu hal-hal yang berbeda yang mungkin mempengaruhi perbandingan daripada hanya prioritas langsung versus prioritas.
Pokoknya inilah antrian prioritas kami.
Ini adalah tumpukan biner yang menyalakannya.
Atau kami benar-benar mengimplementasikannya dengan Anda memasukkan hal-hal menggunakan enqueue dalam urutan apa pun yang mereka lakukan.
Itu tidak masalah.
Ini didasarkan dari tingkat prioritas mereka.
Kurasa cukup bagus.
Jauh lebih baik daripada mencoba melakukan ini dengan array atau daftar dan hanya melintasi semuanya untuk menemukan
item berikutnya dengan angka terendah atau tertinggi.
Ini jauh lebih cepat.
Kita akan berbicara tentang big-O tetapi log dan untuk kompleksitas waktu untuk penyisipan dan penghapusan.
Baiklah sebelum Q selesai.